- Qual arquivo de configuração do apache?
	O arquivo de configuração do apache é httpd.conf, geralmente localizado no diretório: /etc/httpd/conf/httpd.conf

- Cite ao menos duas cadeias de firewall.  
	Input - Trafego que tem destino localhost
	Forward - Trafego que passa no server

- Qual arquivo de configuração do ssh server?
	Para configurar o ssh server deve alterar o arquivo sshd_config, localizado no diretório: /etc/ssh/sshd.config

- Qual sequência de comandos para adicionar usuário em um grupo?
	Para adicionar um usuário linux ao um grupo basta um unico comando: adduser User Group

- Como funciona a inicialização do sistema desde a BIOS até o momento em que ele esteja operativo? 
	Os passos são: Subida da bios, identificando peças como Memoria Ram e Placa de Video; Testes de Hardware, verificando se a fonte de subida do sistema está operacional; Master Boot, verifica qual partição do HD está configurada o codigo de inicialização do sistema operacional; Inicialização do Kernel, estabelecendo comunicação entre a Bios e o Kernel; e por fim tela de  Logon do Sistema Operacional

- Qual o passo a passo de utilização de alto escale group?
	Analizar necessidade do negocio
	Ter dados da saúde da aplicação
	Elaborar especificações tecnicas
	Criar politicas de escalonamento
	Implantar auto scaling

	Os passos descritos acima se faz necessário para que as configurações sejam implantadas com sucesso atendendo a necessidade do negocio e valor orçado, para a parte tecnica, a criação de um auto scaling em server linux é: 
	aws autoscaling create-launch-configuration \
  --launch-configuration-name CodeDeployDemo-AS-Configuration \
  --image-id image-id \
  --key-name key-name \
  --iam-instance-profile CodeDeployDemo-EC2-Instance-Profile \
  --instance-type t1.micro

- Quais componentes necessários para ter uma VPC completa?
	Para ter uma VPC completa e acessivel, é necessário criar uma VPC com range de IP Valido, criar subnetes para este range, configurar rotas, internet gateways e network acls, tendo estas estapas finalizadas a VPC está acessivel de acordo com os IPs liberado no security group e route tables.

- Qual o significado de multi a-z no RDS e como ele é implementado? 
O Multi A-Z se trata de redundancia de servidores disponiveis na AWS, há datacenters em todo o globo, e em caso de algum incidente em determinada região automaticamente seu ambiente e transferido para ouro datacenter, está configuração e implementada no campo de modificação de cada EC2, RDS ou em qualquer outro serviço da AWS

- Como fazer backup de EC2?
	Há duas formas de fazer backup de uma EC2, via dashboard ou via aws cli, segue comando aws cli: aws ec2 create-snapshot --volume-id vol-1111 --description "Backup: `date`."

- Como gerenciar firewall dentro da AWS? 
	Para gerenciar o firewall, tem a opção de criar regras de rotas de IPs dentro da VPC, criar Load Balance, Elastic IP, e entre outras, o gerenciamento é personalizavel de acordo com a necessidade do negocio e valor disponivel.